So strong.
Kuat sekali.
That's amazing.
Itu luar biasa.
That's enough.
Sudah cukup.
Kanao, you're really fast.
Kanao, kau cepat sekali.
The result for today is 10 wins and 10 losses.
Hasil hari ini adalah 10 menang dan 10 kalah.
I didn't train enough.
Aku tidak cukup berlatih.
I'll go and have a run.
Aku akan berlari lagi.
Come with me?
Ikut denganku?
Do we need to maintain the state of Total Concentration Breathing?
Apa kami harus mempertahankan keadaan Pernafasan Konsentrasi Penuh?
Yes.
Ya.
Do we have to keep this up?
Apa kami harus terus melakukan ini?
Tanjiro!
Tanjiro!
You buff idiot.
Dasar bodoh kau.
Let's go.
Ayo.
(Episode 26: New Mission)
"Episode 26: Misi Baru"
(A few months ago)
"Beberapa bulan yang lalu"
(Lower Ranks)
"Peringkat Bawah"
What is this place?
Tempat apa ini?
Is it that woman's Blood Demon Art?
Apakah itu Ilmu Darah Iblis wanita itu?
It's like the space is distorted, centered around that woman.
Ruangannya seperti terdistorsi, berpusat di sekitar wanita itu.
Only the Lower Ranks of the Twelve Demon Moons...
Hanya Peringkat Bawah dari 12 Bulan Iblis...
are gathered here.
yang berkumpul di sini.
This is my first time facing this situation.
Ini pertama kalinya aku menghadapi situasi ini.
Lower Rank 5 isn't here yet.
Peringkat Bawah 5 belum datang.
The space moved.
Ruangnya bergerak.
It's the effect of Blood Demon Art.
Itu adalah efek dari Ilmu Darah Iblis.
What creature is that woman?
Makhluk apa wanita itu?
Who is she?
Siapa dia?
Lower your head and kneel down.
Tundukkan kepala kalian dan berlutut.
Bow to me.
Berlututlah padaku.
It's Lord Muzan.
Itu Tuan Muzan.
It's Lord Muzan's voice.
Itu suara Tuan Muzan.
I didn't even realize.
Aku bahkan tidak menyadarinya.
His appearance and breath totally changed.
Penampilan dan nafasnya berubah total.
It's a perfect camouflage.
Itu kamuflase yang sempurna.
I'm so sorry.
Aku sungguh menyesal.
Because you look and smell totally different...
Karena penampilan dan aromamu sangat berbeda...
Who gave you permission to speak?
Siapa yang memberimu izin untuk bicara?
Based on your meaningless thinking, you have no right to speak.
Berdasarkan pemikiranmu yang tak berarti, kau tak berhak untuk berbicara.
Just answer my question.
Jawab saja pertanyaanku.
Rui was killed.
Rui sudah terbunuh.
He was Lower Rank 5.
Dia dulunya Peringkat Bawah 5.
I just want to know one thing.
Aku hanya ingin tahu satu hal.
Why are the demons of the Lower Ranks so weak?
Kenapa para iblis dari Peringkat Bawah begitu lemah?
Even if you're in the ranks of the Twelve Demon Moons,
Meskipun kau berada di jajaran 12 Bulan Iblis,
doesn't mean it's the end.
bukankah berarti itu akhirnya.
It's only the beginning for you.
Ini baru permulaan untukmu.
You should devour more humans,
Kau harus melahap lebih banyak manusia,
make your power stronger.
buat kekuatanmu lebih kuat.
It's the beginning of your service to me.
Itu awal dari pelayananmu padaku.
In the past century,
Di abad yang lalu,
the Upper Ranks of the Twelve Demon Moons have not changed.
Peringkat Atas dari 12 Bulan Iblis tidak berubah.
Those who killed the Hashiras of the Demon Slayer Corps...
Mereka yang membunuh para Hashira dari Pasukan Pembasmi Iblis...
have always been the demons from the Upper Ranks.
selalu iblis dari Peringkat Atas.
What's with the Lower Ranks?
Ada apa dengan para Peringkat Bawah?
Why do I see new faces all the time?
Kenapa aku selalu melihat wajah baru?
We can't do anything about it.
Kita tak bisa melakukan apapun tentang itu.
What's that? Explain.
Apa itu? Jelaskan.
Can he read my mind?
Bisakah dia membaca pikiranku?
That's bad.
Ini buruk.
What's so bad?
Apanya yang begitu buruk?
Explain.
Jelaskan.
Please forgive me.
Kumohon maafkan aku.
Lord Kibutsuji.
Tuan Kibutsuji.
I'm begging you.
Kumohon padamu.
I beg for your mercy.
Aku minta pengampunan.
I'm terribly sorry.
Aku sungguh menyesal.
Sorry!
Maaf!
Why is this happening?
Kenapa ini terjadi?
Am I going to be killed?
Apa aku akan mati?
I worked so hard to be a part of the Twelve Demon Moons.
Aku bekerja sangat keras untuk menjadi bagian dari 12 Bulan Iblis.
Why?
Kenapa?
From now on, I'll be more...
Mulai sekarang, aku akan lebih...
Are the demon slayers scarier than me?
Apakah para pembunuh iblis lebih menakutkan dariku?
No!
Tidak!
Every time you see a Hashira from the Demon Slayer Corps,
Setiap kali kau melihat Hashira dari Pasukan Pembasmi Iblis,
you'd think of running away, right?
kau berpikir untuk melarikan diri, kan?
No, that's not what I think!
Tidak, bukan itu yang kupikirkan!
I'll put my life on the line to fight in your name!
Aku akan pertaruhkan nyawaku atas namamu!
Are you refuting what I said?
Apa kau membantah perkataanku?
It's no use. It's over.
Tidak ada gunanya. Sudah berakhir.
He can read our minds.
Dia bisa membaca pikiran kita.
We'll get killed no matter what we say.
Kita akan mati walau apapun yang kita katakan.
Even if we fight, there's no chance of winning.
Meskipun kita bertarung, mustahil untuk menang.
Then,
Kalau begitu,
the only way is to escape.
satu-satunya cara adalah melarikan diri.
Such an idiot.
Dasar bodoh.
I need to find a way to escape.
Aku harus mencari cara untuk melarikan diri.
I can escape.
Aku bisa melarikan diri.
I've come so far...
Aku sudah begitu jauh...
(Lower Ranks)
"Peringkat Bawah"
Seems like we only need the Upper Ranks...
Sepertinya kita hanya membutuhkan Peringkat Atas...
of the Twelve Demon Moons.
dari 12 Bulan Iblis.
The Lower Ranks will be dissolved.
Peringkat Bawah akan dibubarkan.
Did I get killed?
Apa aku mati?
How?
Bagaimana?
Was it the power of the Biwa Demon?
Apakah itu kekuatan Iblis Biwa?
No, I did not hear the sound of the pipa.
Tidak, aku tidak mendengar suara pipa.
Why?
Kenapa?
My body can't regenerate.
Tubuhku tidak bisa beregenerasi.
Do you have any final words?
Kau punya kata-kata terakhir?
I can still serve you.
Aku masih bisa melayanimu.
If only you'd give me more time,
Jika saja kau memberiku waktu,
I'll prove that I'm useful to you.
aku akan buktikan kalau aku berguna untukmu.
Tell me how much time do you need exactly?
Katakan padaku berapa banyak waktu yang kau butuhkan?
How exactly are you useful to me?
Bagaimana kau bisa berguna untukku?
What can you do for me with your power now?
Apa yang bisa kau lakukan untukku dengan kekuatanmu sekarang?
Blood!
Darah!
If you can give me some of your blood,
Jika kau bisa memberiku sedikit dari darahmu,
I will conform to your blood,
aku akan menyesuaikan diri dengan darahmu,
become a stronger demon and fight for you!
menjadi iblis yang lebih kuat dan bertarung untukmu!
Why should I listen to you and give you my blood?
Kenapa aku harus mendengarkanmu dan memberikanmu darahku?
You're so shameless.
Kau begitu tidak tahu malu.
Who do you think you are?
Kau pikir dirimu siapa?
No!
Tidak!
It's not that! I...
Bukan begitu! Aku...
Shut up.
Diam.
I've got nothing wrong.
Aku tidak bersalah.
I never make mistakes.
Aku tidak pernah membuat kesalahan.
The ultimate decisions are always made by me.
Keputusan akhir selalu dariku.
My words are final.
Kata-kataku itu sudah final.
You don't have the right to refuse.
Kau tidak punya hak untuk menolak.
If I say something is right, it means that it's right.
Jika aku mengatakan sesuatu itu benar, artinya itu benar.
You dare give me instructions.
Kau berani memerintahku.
You deserve to die.
Kau pantas untuk mati.
Do you have any final words?
Apa kau punya kata-kata terakhir?
Even that guy got killed.
Bahkan dia pun mati.
Our life or death depends on the Lord's choice.
Hidup atau mati kita tergantung pada pilihan Tuan.
I'm dead.
Tamat riwayatku.
You're right.
Kau benar.
I feel like I had a beautiful dream,
Aku merasa seperti bermimpi indah,
ever since I was able to work for my Lord.
semenjak aku bisa bekerja untuk Tuanku.
I'm glad I could hear the wailing of the others before they die.
Aku senang bisa mendengar ratapan orang lain sebelum mereka mati.
I'm so fortunate.
Aku sungguh beruntung.
I really love to see others suffering.
Aku sangat suka melihat penderitaan orang lain.
It's like having a good dream.
Itu seperti bermimpi indah.
Thank you for keeping me until the end.
Terima kasih untuk segalanya.
I admire you.
Aku mengagumimu.
I'm giving you my blood.
Aku memberikanmu darahku.
But if you cannot endure the large amount of blood,
Tapi jika kau tidak bisa menahan jumlah darah yang banyak,
you may die.
kau bisa mati.
However, if you can overcome it,
Akan tetapi, jika kau bisa melaluinya,
you'll experience great power...
kau akan merasakan kekuatan yang besar...
and work for me.
dan bekerja untukku.
Kill the Hashiras of the Demon Slayer Corps.
Bunuh para Hashira dari Pasukan Pembasmi Iblis.
If you can kill the demon slayer with the hanafuda earrings,
Jika kau bisa membunuh pembunuh iblis dengan anting hanafuda,
I'll give you even more blood.
aku akan memberimu lebih banyak darah.
What's this?
Apa ini?
I think I see something.
Kupikir aku melihat sesuatu.
Lord Muzan's blood is flowing in my body.
Darah Tuan Muzan mengalir dalam tubuhku.
If I can kill the Hashiras and the boy,
Jika aku bisa membunuh para Hashira dan anak itu,
I can get more blood.
aku bisa mendapatkan lebih banyak darah.
It's like a lovely dream.
Itu seperti mimpi yang indah.
It's morning, wake up!
Sudah pagi, bangunlah!
What?
Apa?
What happened?
Apa yang terjadi?
There are massive casualties on the Mugen Train.
Ada banyak korban di Kereta Api Mugen.
More than 40 people are missing.
Lebih dari 40 orang menghilang.
Travel to the place and meet Rengoku Kyojuro there.
Pergilah ke tempat itu dan temui Rengoku Kyojuro di sana.
Move west now.
Pergi ke barat sekarang.
The Mugen Train mission,
Misi Kereta Api Mugen,
I sent Tanjiro and the others.
aku sudah kirim Tanjiro dan yang lainnya.
May I hear your reason for recommending Tanjiro?
Boleh aku mendengar alasanmu merekomendasikan Tanjiro?
Kamado always advances fearlessly...
Kamado selalu maju tanpa rasa takut...
and work hard to gain experience.
dan bekerja keras untuk mendapatkan pengalaman.
By growing this way,
Dengan tumbuh seperti ini,
he'll show us unexpected results.
dia akan menunjukkan hasil yang tidak terduga.
More importantly,
Yang lebih penting,
he's very clear on his goal to defeat Kibutsuji.
dia sangat jelas dalam tujuannya untuk mengalahkan Kibutsuji.
I agree with you on that.
Aku setuju denganmu dalam hal itu.
Also,
Dan juga,
I heard from Kamado that his dad used Sun Breathing.
aku mendengar dari Kamado bahwa ayahnya menggunakan Pernapasan Matahari.
Based on his current state,
Berdasarkan kondisinya saat ini,
I don't deny that he's not strong enough.
aku tidak menyangkal kalau dia tidak cukup kuat.
I think Mr. Rengoku...
Kupikir Tn. Rengoku...
might be able to guide him to become stronger.
mungkin bisa membimbingnya menjadi lebih kuat.
You're right.
Kau benar.
From how he has a demon sister who refuses to eat humans...
Dari bagaimana dia memiliki adik iblis yang menolak memakan manusia...
and how he met Kibutsuji Muzan,
dan bagaimana dia bertemu Kibutsuji Muzan,
Tanjiro may be a child born with a special destiny.
Tanjiro mungkin adalah anak yang lahir dengan takdir khusus.
Okay, time to go.
Oke, waktunya untuk pergi.
Someone is coming.
Ada yang datang.
He bumped into me even after I avoided him.
Dia menabrakku meskipun aku menghindarinya.
Wait, that guy...
Tunggu, pria itu...
He was in the Final Selection.
Dia ada di Seleksi Akhir.
His physique changed so much in such a short period of time.
Fisiknya banyak berubah dalam waktu singkat.
But what's that smell?
Tapi bau apa itu?
It has been a while!
Lama tidak bertemu!
I'm happy that you're well!
Aku senang kau baik-baik saja!
Really?
Sungguh?
You're leaving already?
Kau sudah mau pergi?
Although not long,
Meskipun tidak lama,
I'm glad I got to know you.
aku bersyukur bisa mengenalmu.
All the best.
Semoga beruntung.
Have a safe journey.
Semoga perjalananmu aman.
You had to take care of us despite being so busy.
Kau harus menjaga kami meskipun sangat sibuk.
We're really thankful.
Kami sangat berterima kasih.
Thanks to you, we can fight again.
Berkat dirimu, kami bisa bertempur lagi.
You don't have to thank me.
Kau tidak perlu berterima kasih padaku.
I was just lucky I survived the Final Selection.
Aku hanya beruntung bisa lolos dari Seleksi Akhir.
After that, I'm just a coward who can't fight because of my fear.
Setelah itu, aku hanya pengecut yang tak bisa bertempur karena rasa takut.
That's okay.
Tidak apa-apa.
That's because Ms. Aoi who saved me...
Itu karena Nn. Aoi yang sudah menyelamatkanku...
has become a part of me.
sudah menjadi bagian diriku.
I will bring your determination into the battlefield.
Aku akan membawa tekadmu ke medan pertempuran.
We'll be back if we get injured. Goodbye.
Kami akan kembali jika kami cedera. Selamat tinggal.
Found you!
Ketemu kau!
Kanao!
Kanao!
We're departing soon.
Kami akan segera berangkat.
Thank you very much.
Terima kasih banyak.
What?
Apa?
I was just following Master's instructions.
Aku hanya mengikuti instruksi Guru.
I don't deserve your gratitude.
Aku tidak pantas menerima rasa terima kasihmu.
Goodbye.
Selamat tinggal.
She talked to me!
Dia bicara padaku!
What did you toss just now?
Apa yang kau lemparkan barusan?
Goodbye.
Selamat tinggal.
Was it a coin?
Apa itu sebuah koin?
It has a head and a tail, right?
Itu memiliki kepala dan ekor, bukan?
Why did you toss it?
Kenapa kau melemparkannya?
Goodbye.
Selamat tinggal.
It spins like that?
Itu berputar seperti itu?
I flip the coin to make decisions when I don't get any instructions.
Aku melempar koin untuk membuat keputusan saat tidak mendapat instruksi.
The decision just now was whether I should talk to you.
Keputusan yang barusan adalah apa aku harus bicara dengamu atau tidak.
Heads for not talking and tails for talking.
Kepala untuk tidak bicara dan ekor untuk bicara.
I talked to you because I got tails.
Aku bicara padamu karena aku dapat ekor.
Goodbye.
Selamat tinggal.
Why don't you decide for yourself?
Kenapa kau tidak memutuskannya sendiri?
What were your thoughts, Kanao?
Apa pendapatmu, Kanao?
I'm fine with anything.
Aku tidak keberatan dengan apapun.
Because I'm fine with anything,
Karena aku tidak keberatan dengan apapun,
I can't make any decisions.
aku tidak bisa membuat keputusan.
I don't think you can just be fine with everything in this world.
Kupikir kau tidak boleh tidak keberatan dengan segala hal di dunia ini.
It must be because the voice in your heart is too gentle.
Itu pasti karena suara dalam hatimu terlalu lembut.
But it's important to follow instructions too.
Tapi penting juga untuk mengikuti instruksi.
Can I borrow that?
Boleh kupinjam itu?
Thank you.
Terima kasih.
Okay, I'll toss the coin to decide.
Oke, aku akan lempar koin untuk memutuskan.
Decide what?
Memutuskan apa?
To decide that from now on,
Untuk memutuskan bahwa mulai dari sekarang,
you have to follow your heart!
kau harus mengikuti kata hatimu!
It's too high!
Itu terlalu tinggi!
Heads.
Kepala.
Please let it be heads.
Kumohon biarkan itu kepala.
If it's heads,
Jika itu kepala,
you have to follow your heart from now on.
kau harus mengikuti kata hatimu mulai dari sekarang.
Hey, it's so weird.
Hei, ini sangat aneh.
Where did it go?
Ke mana koin itu?
What?
Apa?
Is that it?
Apa itu?
I caught it!
Aku menangkapnya!
Kanao!
Kanao!
Look here, Kanao.
Lihat kemari, Kanao.
Which side is it?
Sisi yang mana?
When the coin fell,
Saat koinnya jatuh,
his back blocked my vision.
punggungnya menghalangi pandanganku.
It's heads!
Ini kepala!
Kanao.
Kanao.
All the best.
Semoga beruntung.
The heart is the driving force of humans.
Hati adalah tenaga penggerak manusia.
Your heart will get stronger.
Hatimu akan semakin lebih kuat.
See you later.
Sampai nanti.
Wait.
Tunggu.
How did you get heads?
Bagaimana kau bisa dapat kepala?
I saw him toss the coin.
Aku melihatnya melemparkan koin.
He did not do anything funny.
Dia tidak melakukan apapun.
It's a coincidence.
Itu kebetulan.
Anyway, even if I get tails,
Bagaimanapun juga, meskipun itu ekor,
I have planned to keep throwing it until I get heads.
aku sudah berencana untuk terus melemparnya sampai dapat kepala.
Take care!
Jaga dirimu!
- You can do it!
-Semangat! -Semangat!
- Awesome!
-Luar biasa! -Luar biasa!
Please eat.
Silahkan makan.
Thank you.
Terima kasih.
Not now!
Jangan sekarang!
- Please defeat a lot of demons.
-Tolong kalahkan banyak iblis. -Tolong kalahkan banyak iblis.
I will work hard.
Aku akan bekerja keras.
I told you not to eat it now!
Aku menyuruhmu untuk tidak memakannya sekarang!
Shut up.
Diam.
You shut up!
Kau yang diam!
Mr. Tomioka!
Tn. Tomioka!
Are you leaving for duty now?
Apa kau pergi bertugas sekarang?
Yes.
Ya.
Seems like you've mastered Total Concentration Breathing.
Sepertinya kau sudah menguasai Pernafasan Konsentrasi Penuh.
You have to keep this up.
Kau harus mempertahankan ini.
Mr. Tomioka...
Tn. Tomioka...
About Nezuko,
Mengenai Nezuko,
I really appreciate your help.
aku sangat menghargai bantuanmu.
You risked your life for us.
Kau sudah mempertaruhkan nyawamu untuk kami.
I didn't know back then.
Waktu itu aku tidak tahu.
How can I express my gratitude?
Bagaimana aku bisa mengungkapkan rasa terima kasihku?
You can thank me by working hard.
Kau bisa berterima kasih padaku dengan bekerja keras.
Our job as demon slayers is to kill demons.
Tugas kita sebagai pembunuh iblis adalah membunuh iblis.
That's all.
Itu saja.
Yes.
Ya.
Please take care.
Tolong jaga dirimu.
You must feel sad to be separated from me.
Kau pasti merasa sedih sudah berpisah dariku.
I don't mind staying if you want.
Aku tidak keberatan untuk tinggal jika kau mau.
Zenitsu, remember to be cautious...
Zenitsu, ingatlah untuk berhati-hati...
when you're dealing with girls.
saat kau berhadapan dengan para gadis.
Yes.
Ya.
I'm feeling light as a feather.
Aku merasa seringan bulu.
But you must feel a little sad that I'm leaving, right?
Tapi kau pasti merasa sedikit sedih karena aku pergi, bukan?
- We're not sad at all.
-Kami sama sekali tidak sedih. -Kami sama sekali tidak sedih.
Okay, everyone.
Oke, semuanya.
We're leaving.
Kami pergi.
This...
Ini...
What creature is this?
Makhluk apa ini?
This must be it.
Pasti ini.
The master of this land.
Penguasa tanah ini.
The master who rules this land.
Penguasa yang menguasai tanah ini.
This length and this kind of oppression,
Penindasan sepanjang dan semacam ini,
I can't be wrong.
tidak salah lagi.
Seems like it's asleep now.
Sepertinya itu tidur sekarang.
We can't let our guard down.
Kita tidak boleh lengah.
It's a train.
Itu sebuah kereta api.
Haven't you seen one?
Kau belum pernah melihatnya?
Keep quiet.
Jangan berisik.
I'll attack first.
Aku akan menyerang dulu.
Wait, Inosuke!
Tunggu, Inosuke!
You said it might be the deity protecting this land, right?
Katamu itu mungkin dewa yang melindungi tanah ini, kan?
I don't think it's right to attack it suddenly.
Menurutku tidak tepat untuk menyerangnya secara tiba-tiba.
No. I told you it's a train.
Tidak. Sudah kubilang padamu itu sebuah kereta api.
Train. Understand?
Kereta api. Mengerti?
It's a means of transportation.
Itu alat transportasi.
You country bumpkin.
Dasar orang desa.
Train?
Kereta api?
Is this what the crow told us?
Apakah ini yang dikatakan gagak pada kita?
What's wrong with that guy?
Ada apa dengan pria itu?
Boar incoming!
Ada babi yang datang!
Stop it! It's embarrassing!
Hentikan itu! Itu memalukan!
What are you doing?
Kau sedang apa?
They have swords with them.
Mereka memiliki pedang.
Call the police!
Hubungi polisi!
Quick, call the police!
Cepat, hubungi polisi!
This is bad!
Ini buruk!
Run!
Lari!
Thanks to Inosuke, we're in trouble.
Berkat Inosuke, kita dalam masalah.
Apologize!
Maaf!
What?
Apa?
Why are we running away from the police?
Kenapa kita melarikan diri dari polisi?
It's because the Demon Slayer Corps is not recognized by the government.
Itu karena Pasukan Pembasmi Iblis tidak diakui oleh pemerintah.
Actually, we shouldn't walk around with our swords.
Sebenarnya, kita seharusnya tidak berjalan dengan pedang kita.
Even if we say it's for fighting demons,
Meskipun kita bilang ini untuk bertempur melawan iblis,
no one would believe us.
takkan ada yang mempercayai kita.
It will only cause chaos.
Itu hanya akan menimbulkan kekacauan.
We work so hard to kill demons.
Kita bekerja begitu keras untuk membunuh para iblis.
We have no choice.
Kita tidak punya pilihan.
Anyway, just hide your sword behind.
Pokoknya, sembunyikan saja pedangmu di belakang.
It's too obvious.
Itu terlalu jelas.
Wear your shirt, idiot.
Pakai bajumu, bodoh.
That's bad, the train is departing.
Itu buruk, kereta akan berangkat.
Are the police still around?
Apa polisi masih ada?
We have to go even if they're still here.
Kita harus pergi meski mereka masih di sini.
Showdown time,
Sudah waktunya,
master of this land!
penguasa tanah ini!
That idiot!
Si bodoh itu!
Let's follow him!
Mari ikuti dia!
Hey! Three of you!
Hei! Kalian bertiga!
Tanjiro!
Tanjiro!
Inosuke!
Inosuke!
Zenitsu!
Zenitsu!
That's fast!
Itu cepat!
Tanjiro.
Tanjiro.
Is it okay to bring Nezuko along?
Tidak apa-apa membawa Nezuko?
Isn't it safer to leave her at the Demon Slayer Corps headquarters?
Bukankah lebih aman meninggalkannya di markas Pasukan Pembasmi Iblis?
It's better to bring her.
Lebih baik bawa dia.
I want to be with Nezuko no matter where I go.
Aku ingin bersama Nezuko ke manapun aku pergi.
We'll never be separated again.
Kami takkan pernah berpisah lagi.
I'll save you!
Aku akan menyelamatkanmu!
I'll definitely save you!
Aku pasti akan menyelamatkanmu!
Kibutsuji Muzan.
Kibutsuji Muzan.
I will not let you off the hook!
Aku takkan pernah melepaskanmu!
Wherever you go, I won't let you go!
Ke manapun kau pergi, aku takkan pernah melepaskanmu!
We must be together.
Kita harus bersama.
We won't be separated.
Kita takkan berpisah.
My bond with Nezuko...
Ikatanku dengan Nezuko...
cannot be broken...
tidak bisa dipatahkan...
by anyone!
oleh siapapun!
Nezuko...
Nezuko...
I'll save you.
Aku akan menyelamatkanmu.
(Mugen)
"Mugen"
(Demon Slayer: Kimetsu no Yaiba)
"Demon Slayer: Kimetsu no Yaiba"
(The End)
"Tamat"
(Special Report)
"Laporan Khusus"
I will give it all to do my duty.
Aku akan memberikan semuanya untuk melakukan tugasku.
Everyone here...
Semua yang ada di sini...
will not die!
takkan mati!
(Demon Slayer: Kimetsu no Yaiba the Movie: Mugen Train)
"Demon Slayer: Kimetsu no Yaiba the Movie: Mugen Train"
(Film sequel is confirmed.)
"Film sekuel telah dikonfirmasi"